Batir en un bowl los huevos por 5 minutos a velocidad media hasta que hayan doblado su volumen y se vean más claros
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega el azucar de poco en poco. 
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega el aceite de poco en poco
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega la leche de poco en poco
-añadir la cucharadita de vainilla 
-batir a velocidad muy baja mientras agregamos la harina 
de poco en poco, ésta debe de haber sido cernida previamente. 
-agregar las 2.5 cucharaditas de polvo para hornear, éste debe 
de haber sido cernido previamente. 
-en un molde para cupcakes previamente engrasado o con 
capacillos vertemos la masa, no debemos llenar hasta el 
tope sino 2/3 del molde. 
-llevar al horno previamente calentado a 180 grados durante 
45 mins o hasta que al introducir un palillo al pan este salga 
limpio. 
-dejar enfriar durante 10 mins o hasta que se pueda tocar el 
molde sin quemarse antes de retirar los cupcakes.